-> Question 1 : 
    a: pour les propriétés ou le rendement se fait tous les mois a chaque paiement de loyer. konkrete base le rendement sur (durée du stake (du mois) * montant stake)/ duree du mois(1) * MAX_SUPPLY. --> konkrete recuperant le reste. Sur un rendement a 8% annuel, 3mois de non-staké (ex: mise en vente sur otc) équivaut a 2% de taxe.
    b: Plutôt que de taxer l'unstake (APY ne depassant pas ~11%) , j'ai voulu créer un OTC , en postant un ordre ( ou nous prenons un pourcentage (faible ~0.5% mais rendement assuré) du sellPrice {en stable}  si l'ordre a été validé) , l'utilisateur  ne stake pas donc konkrete  recupere les gains (fee invisible en soit). Bonne idée ?

-> Question 2 :
    Konkrete voulant prendre un place conséquente dans ce marché. J'ai implementé une fee variable en fonction de chaque stable utilisé pour peut-être faire des partenariant avec des projets de stables ( style agEur, rai etc..) avec qui nous pourrions avoir des partenariats. Est-ce une bonne idée ?

-> Question 3 :
    Je trouvais ma fonction déposit (Treasury.sol, en rapport avec la question 1)interessante ,  est-ce too-much ou non ?

